Toda vez que eu tenho dinheiro, eu bato carro,
toda vez que eu tenho dinheiro,
alguma coisa na minha casa quebra.
Por quê? Porque
os nossos ancestrais também carregam
um pouco desses programas que a
gente traz no campo epigenético.
Então, antigamente: dinheiro é a raiz de
todo mal, quem tem dinheiro é ruim.
Ou, se eu tenho muito dinheiro, eu vou me afastar de Deus.
E essa pessoa acaba trazendo essa crença,
por mais que ela batalhe, por mais que
ela se esforce, por mais que ela saiba que
ela quer dinheiro, que ela quer ser bem-sucedida,
mas é como se o dinheiro não parasse na mão dela.
Porque a gente está sempre validando as nossas crenças.
E o nosso inconsciente, ele é 90% do que nós somos.